В боте будут реализованы функции:

-----БАЗОВЫЕ-----
. /start (приветствие)
. /help (Какие вопросы можно задать боту)

-----ОСНОВА------
. /quest (Будет реаллизован квест по знанию поэтов или )
. /learn_word (Говорит какое-нибудь белорусское слово, чтобы расширить знание языка)
. /random_author (Рандомный автор, который )
. /quest ()

Реализация:
. Рабочая бд, которая подключена к конкретному пользователю.
. Получение списка белорусских слов откуда-либо
. Меню с командами бота
. Название бота пменять

ВИД_БД

Авторы:
	Фотография, имя, био, творы,
Пользователь:
	id, имя, 
Слова:
	id, слово, бел(слово), used/unused

